新年明けましておめでとうございます おめでとうございます
どうもこんにちは奥です どうもこんにちは小矢野です
いやー明けちゃいましたよ 2023年
はい まあ今はね収録の都合上明けてはないんですが
明けてる程度を話してますというやつですね
2023年っていうのをパッと見て 総数かどうかが気になるよね
総数なのか まあ総数じゃないんですけど
総数じゃないんだ けど7と17で割れる?
あー17はむずいけど割れそう まあまず全部の位の数を1回足すよね
足すね あと119、289で割れますね
そこはパッとは出てこないわ だからニアリー総数ですよ
次の総数の年は何年なんですか? 2027年
おー 2029年 おー
怒涛の盛り上がりの 総数年じゃないですかその辺は
ね 2017年も総数でしたね
そんな総数で何が嬉しいのかか ちょっと楽しいじゃん
ちょっと楽しい なんか僕らもだから雑談72にしないで
もっと総数のパーセントにするべきだったかもしれないね
そうね まあ仕方なし 7%ぐらいでやっていきましょう今年は
はい ということでお便りが届いております
しげる会社員さんからですね いつもありがとうございます
雑談なかくいこんにちは
sharp122を聞いて先立したのですが 自分の友人に港
これ漢字はですね 海に社会のシャですねに解明した人間がいます
恐ろしいのがフェイスブックもLINEもこれになっているので
この人の前の名前を思い出せなくなっていることです
現代の千と千尋の神隠しみたいな話でした とのことですね
いるんだね
港 めちゃくちゃかっこいいですね
海の社会のシャってなんでこうなったんだろうね
この社会のシャは神社とかそっちのっぽいシャだよね
すごいね思い出せないんだって なんで思い出せないんだろうね
下の名前ってあんまりそんな意識しなくない?
しない 漢字まで書けと言われたらちょっとわからないと思う
そうそうそう 変えられちゃったらね
やっぱり奥港とかも行けるってことだよね 今からでも
いや行けないんじゃないかな 私の名前は意外と覚えられてる気はするけどね
下も含めて
同性同盟の読み方の人が有名な人でいたので
それ海外の人は結構知ってるかな
そっちで覚えてくれるみたいな
被ってるからねやっぱりオリジナリティ出していった方がいいよね
奥港いるんじゃないかな
あと今の名前のまま漢字だけ変えるとか?
超珍しい漢字なのにこれよりもっと変えんの
だから同性同盟の人がいるって言ったけど
一個も漢字合ってないのよその人と
あそうなんだ
そこは衝突せずに済むわけだね
あとねお便りではないですけど
ちょっとシャープ121かなって話してたまの
奥が風をひいた時に常に同じ夢を見るみたいな
こと言ってましたけど
同じ症状の人は周りにもいましたね
やっぱいるんじゃん
結構その夢の中で中小的な
球体とかもわもわっとしてたものみたいなの言ってたけど
やっぱ見るみたいな
それがその見え方とかが
鏡の国のアリス症候群
不思議の国のアリス症候群
症状なのかな
そういう見え方なんじゃないかみたいな話で
ちょっと友人としては盛り上がりましたね
不思議の国のアリス症候群は
視覚に異常がないにも関わらず
物の代償が現実と異なって見えることを
主症状に視覚や時間間隔に異常を来たすなど
様々な症状が現れる病であると
この症状自体は別に夢の話ではないんだけど
それに近いものが夢で起きてるんじゃないかという
うんけど確かにたまに人とかも出てくるんだよ
ああ夢の中で
まあそれが大きくクローズアップされてたりとかはするかな
まあけど夢だしねそれね
そうねじゃあおくんの会話はおくアリスで
2023年行きましょうか
愛するに断りに素情の素かな
それがいいかもしれない
ちょっとやだなそれ
でもアリスで行こう
アルファベットでアリスにしようか
ゲーメンみたいな感じだってことね
ああちょっとやだなそれ
まああんまそんな人いないけどね
これが一番嫌いな人みたいな感じじゃん
ということで第123回
いきなりカレーの雑談72%
あの夢つながりなんですけど
これはねここ1年まあ去年ですね3回ぐらい似たような夢を見てまして
すごい豪華なホテルのロビーというかラウンジの上に住んでるんですよ私たちが
置く系が
でなんかその家もすごく変な家で
なんかねめっちゃ広くて
なんつうんだろうな
なんかね中庭がある家みたいな感じなんだけど
中庭じゃなくてその中も部屋なのね
でなんか中の部屋はなんかよくわかんない
トイレとかがあるんだけど
トイレとかはなぜか古いの
なんだけど部屋がいっぱいあって
でなんか屋根裏部屋みたいな階段もあるんだけど
なんかそこをねだからグルグルしてるんだよね自分が
階段登って屋根裏部屋みたいなところ行って別のところから降りて
でね屋上がまた別にあって
屋上はねデパートの屋上みたいになってて
よくわかんないですけど
その家に3回住んでる夢を見まして
連続で
まあ連続ではないんだけど
なんでなんだろうって思って
でまあ友達が必ずいてね
うちに招待してるというか
なんか遊んでるんですよ
遊んでるっていうかルームツアーしてみたいな感じなんですけど
なんかそういう家に住みたいのかなぁと
願望が
それかねあの昔の
日本風だと
家が奥に住んでほしいから夢に出てきてるみたいな
あったあった
あのあれね思い人が
夢に出てきたら
自分が思ってるんじゃなくて向こうから思われてる
そうそう百人一瞬ね
若とかの時代の考え方ですけど
大きい家はね
夢占いのサイトを見まして
精神的に癒され経済面でも豊かな生活を望む気持ちの現れてさって
大きい家に住むなど良い印象の夢なら
周りからの評価や今あるポジションがアップしそうです
しかし悪い印象を受けたなら安らげる場を持たないでいたり
生活に不満があるかもしれませんだって
どちらが印象ですか
いやまあいい印象ですけどね
アップしたいっていう思いが出てんのかな
はぁ
夢占いってなんかめちゃくちゃ不思議だよね
大体その殺されちゃう系とかさ
怖い夢もなんか実はいい意味ですみたいなさ
ホントかよみたいないっぱいあるじゃん
ある
もう占いが難しいのに夢も入ってきちゃったら
もうマジで分かんない世界
まあけど殺される夢見た時ぐらいさ
実はいい夢なんですよって言ってほしいじゃん
いやだからそうそうそう
なんかこう救いの一手だよね
あとね夢だとねよくね
車のブレーキが効かない夢を見るんだよね
おー見るねたまに
あ見るんだやっぱり
見る見る
なんか止まらないんだよ車が
あれなんなんめちゃくちゃ怖くない
めちゃくちゃ怖い
ブレーキはね感情が高まっているようですだって
激しい心の高ぶりを意味し
異次人の感情で身近な人と喧嘩したり
無茶な衝動的な行動を取ってしまうそれがあります
ブレーキが効かなくなる夢なら特に注意が必要ですだって
全然救いじゃないじゃない結果が
まあそのまんまというか
おー高ぶってます感情
いや最近見ないからね
なんかねこうただただ怖いよね
なんかそのブレーキ効かない夢は
なんかそのまま走り続け大ハードみたいなでしょ
大ハードじゃないか
なんかねそんなね
なんかもうスピードじゃないんだよね俺が見る夢は
信号の前でブレーキを踏んでるのに
止まらなくて
なんかめちゃくちゃ踏む夢
だからずーっとクリープ現象になってるみたいな感じ
だからあんまり見たくない夢のパターンかもしれないな
あとね空が飛べなくなる夢も見ますね
空が飛べなくなる夢
あんま効かない夢ですね
なんか飛べるんだよ
飛べてたんだけど飛べなくなるの
じゃあちょっと嫌な夢に入るのかな
そうね空を飛ぶ夢は
チャンス到来の気差し
積極的に行動すると何事も良い方向に進めしょう
しかし夢の中でうまく飛べなかったり
低いところを飛んでたり墜落しそうになる夢なら
運気は加工の気差し
自分に自信が持てなかったり不安定な心の状態でしたって
全部不安定なんじゃん
不安定じゃん奥くん
今見ないから大丈夫
大丈夫かな分かんないけど
不安定な時に見てたのかなじゃあ
まあそうじゃないかな
全然そのままじゃん夢の内容と結構が
ちょっとさっき聞いてた話と違うんだけど
クレームではクレーム
殺される見ますね
あ殺されるは出てこなかった
追いかけられるとか
死ぬ死んだ夢はね
あなたの中にある何かが消え
新しい価値観や考えなどが生み出されることを意味しましたって
おーなんかこれは言い回しが急にかっこいいね
今までの生活の中で逃げたいやり直したい
変えたいといった気持ちがあるかもしれません
あなたが死ぬ夢なら
自分の中にある不必要なものが生産され再生させる
されるという良い意味を持ち
過去の自分が消え新しい自分になることを示します
夢の中で誰かが死ぬかあるいは
あなたとその人物の関係
その背後の背後にあるものによって意味合いなどが変わるため
自分なりの解釈が必要でしたって
うわー全然答えを教えてくんだやつだ
友人が死ぬはね
夢の中で死ぬ友人と縁を切りたい気持ちの現れでした
めちゃくちゃ良くないじゃん
両親が死ぬはね
親離れって意味ですね
おー小離れの逆
まあそうね
親から離れ自分で歩んで行こうとしますだって
自立を表してますね
いい意味だねじゃあ
まあこれあってんのか知らんけどさ
なんだろうね
このもうさ夢占いなんか課金したらどんどんいいことにしてくれそうだよね
ああそうね
無料だと嫌な夢なんだけど
なんか500円かける5回ぐらいするとめちゃくちゃいい意味になるみたいな
いやいやそうよ
なんか普通の占いは信じないけどさ
夢占いってちょっと面白いからいいよね
夢自体がもう変だもんね
まあなんかこのね真相心理がなんかのメタファになってみたいなとこは思いたいとこではあるけど
まあでもこの変な家に住んでる夢を連続で見るみたいのは相当強い思いの現れですかね
ああかもしれないね
年は飛躍の年にしたいですね
飛躍して空飛んで空飛べなくなってみたいな
最悪じゃん
いやでもあの有料会員だといい意味になるんでちょっと払っていただけると
でもあの新年なんで初夢が
まあ変な家に住んでる夢かもしれないし
空飛べなくなる夢かもしれないし
4変な家くらいで藤屋なすびたかんに続いてね
ちょっといい夢を見てほしいですけど
初夢はあの1月1日の夜から2日にかけて見る夢のことなんで
ああ年越しのタイミング入んないのね
年越しのタイミングはですね
夜は寝ないで過ごすのが習慣であったことから
じゃあ次の勝負は1月1日の夜と
答え合わせは来週ですね
正解は1週間後で
雑談72%
今住んでるマンションがあるんですが
排水管工事をやることに決まりまして
マンション全体の排水管を新しくしていくと
結構なプロジェクトだよね
そうね
なると後期後期自体はもう1ヶ月ぐらい使って
その排水管っていうのがこう縦につながってるね
基本的には
なんで下の階を例えば変えるときにその真上の階
その縦の方縦のラインで工場していくみたいな
フロア軸じゃなくてみたいになると
今僕は2階に住んでるんですけど
4階のところからやって下の階までのところで
だいたい1週間ぐらいかかると
その1週間のうち9時から5時とか
日中の工事時間帯は基本的に断水が発生するんですよ
まあそうね
なのでその間はもうトイレは外の仮設の共同トイレとか
しか行けなかったり
工事中結構排水管ってことは壁の中を通ってるパイプなんで
そこを工事したりするんで結構うるさいと
これはもう1ヶ月ぐらい続く
そこらじゅうの縦のつながりでやるんで
自分のところの排水管の自分の縦のラインの排水管の
工事が入っているときは基本的にお家にいないといけない
ああそうなんだ
作業がトイレの裏とかの排水管のところに入るので
めっちゃうるさいけど家にいないといけない
なんでそのリモートワークで家で仕事にするしでも
多分会議どころじゃなくなるというか
うんうんうん
というような工事が2月ぐらいに始まる予定でして
うん
もうだからポッドキャスも収録どころじゃないかもしれないですね
本当に
あーけど土日はやんないでしょ
土日は基本的にはやんないかな
じゃあ土日だね
もちろん9時5時だけが断水なんで
ああそうかそうか
5時過ぎちゃえば風呂とかは使えるし
まあトイレも使えるんだけど
まあね1週間近く日中は断水
うん
かつ1ヶ月今日全体で工事って考えると
結構大掛かりな工事で
そうね
でこれは僕がその入居する前から実は決まってたのよ
うんうんうん
なんかマンション組屋みたいなさ
うんあれありますね
あれじゃない
うん
まあ賃貸なんで
なんかそのおやさんが業者側がしたかは知らないんだけど
うん
引っ越しで契約するときはその話は聞いてなくて
後々その手紙で知るみたいな
ほうほうほう
もう承認されてるんでやりますみたい
うん
まあでも老朽化してるんで
でマンションもそんな新しくはない古いとこなんで
まあまあそこはしょうがないよねっていうものの
うん
なんせその影響がでかいって
全体でその説明会みたいなのが開かれたんですよ
うん
でこれもね本当は多分近くの公民館とかじゃないけど
なんかこう会議室みたいな
うんいっぱいの人がね一緒に聴けるようにね
うん
でやるべきなんだろうけどちょっとその近くの施設もちょうど工事中で
使えないとなりましてまさかそのマンションの駐輪場で
うん
全世帯が詰まって
まあ説明会が開かれまして
おー
一回来ましたけど
まあまあの世帯ありますよねあそこ
そうねー
うん世帯数は
なんか高さはそんな高くない?
うん
多いとこで5階
低くて3階ぐらいなんだけど
うん
まあまあ幅は横幅はあるんで世帯数結構あって
なんか入り組んでるよねちょっと
そうそうちょっと変な形してるんだよね
そこのさまず駐輪場でやるんだみたいな
うん
なんか駐輪場もそんな広くないから
うんそうそうそうね
この11月末かな結構寒い
この日の夕方ぐらいにわらわらと集まりまして
うん
まあ業者の方
もういわゆるプロジェクトマネジメントだよね
この大工事を進める
うんそうね
そこの方と責任者
うん
でそれとその実際の施工をする
まあ下受けというか受け負い先の
うんうん
こう業者さん
うん
でそこの人
えっと
現場監督的な
そうそうそう
立場というか
うん
責任者の人はまあ30後半ぐらいの
お兄さんぐらいの感じの人で
現場の人はもっとベテランス
うんまあそうそうね
50ぐらい行ってるかな
おじさんたちで
な感じでいろいろと説明をされまして
まあね
これよくこんな工程表とかもさもらったりさ
うん
でさもう基本的に日程はずらせませんと
一応その世帯ごとにこの日どうしても入れないとか言うの
まあ調整するかもしれないけど
うん
今日はもう絶対この日に家で動かせないものだと思ってくださいみたいな
うんまあそうね
なんて大掛かりなこのプロジェクトが始まったんだと思いつつ
うん
最後にこう質問タイミングみたいなのがあるわけよね
で結構な影響ですから
こうなんでも相談してくださいみたいな
中で私のお家の隣にそのマダムというか
うん
こうなんか
貴姓あるおばあつ様みたいな人がいらっしゃるんだけど
その人が
あの
じゃあずっとお風呂とか入れないのみたいな
うん
困っちゃうわみたいな
いやいやいや
くじごじですから
あの夜は使えますよみたいな
で周りのご近所さんのおばあちゃんとかも
もういや聞いてないわねみたいな
あらあらみたいな
ちょっとこうなんか
一気があったり
また結構
結構高齢の方も多いんで
他のおばあちゃんがなんかこう
お家に
まあおっきいなんだろうな
棚高なんかがあるけど
工事の時にそこずむ私じゃもうずらせないと
昔は動かせたけど今は私じゃ動かせないわみたいな
うん
どうしたらいいんですかみたいな
まあそれもそういう場合は業者の方がなんか一緒に動かせたりするんで
うん
全然その工事の道開けるとか
できますよみたいな
うん
まあなんて話をしつつ
ちょっとねこう古いマンションなんで
アスベストというかさ
はいはいはい
まあその影響がある範囲ではないんだけど
その壁とか開けると
昔のまだゆるかった時の基準
うんうん
の
ゆるかった時の基準だと許容されてて
今ある基準だと
アウトですみたいな
まあただとはいえ別にそんなそこにずっと過ごすわけじゃないから
うん
問題ないですよみたいな
まあアスベストのその元有料みたいがあった時に
まあそういう影響もあり得ますよみたいな
うん
リスクとしてあるけどでもほぼないです
けど完全にゼロではないですよっていう話し方になるじゃないですか
そうねそうねそうね
っていう中で結構その一人女性の人が
それじゃあ危険性あるってことですか
うん
いやでもこれでこうなんで基本的にこういう注意はしてこうしますけど
なので基本大丈夫です
ただゼロではないですよってことはじゃあリスクはあるってことですよね
先ほどの回答になってませんけど私の質問のみたいな
結構強めにいくまあままさんって
はいはいはい
いますねそういう人
だりとか
であの駐輪場も狭いんでみんなの顔は見えてないわけ
うん
でもたぶん俺のイメージはちょっと目がキツネ目と言うか
出上がってる感じの気がするね
あの駆鳥か
であとは別の男性の人で
ちょっとこうもう後ろ姿だけだけどなんかたぶん眼鏡かけて
シュッとしてそうな人が
あの僕から質問が3つありますと
3点あります
その先に3点あるっていうどこから伝えるパターンの人ね
1点目は何々で
2点はアスベスト3点目はこうですよね
結構ちょっとビジネス的な喋り方だよ
頭良さそうな喋り方で
なんかこのいろんなバラエティーある住人たち
住人模様みたいなの初めて見たのよマンションとか
こんな人が住んでるのみたいな
でもこの話聞いてないおばあちゃんは頭良さそうな質問する人
ずっとクレーム行ってるちょっとヒステリック感あるまあまさんとか
この感じがこれなんかに似てるなって思って
これってコナンのなんか別荘とかマンションで事件があった
警部がさみんな集めてさ
この中に犯人がいますとか皆さんこっから出てはダメですみたいに言った時に
出てくる個性豊かなキャラクターたちいるじゃない
いますね
あれと一緒だったの完全に
確かにね
そうねそうね
おじさんおばあちゃんお兄さんおばさんお姉さんから
そのなんか性格のバラエティーとか顔は一切見てないんだよ
みんな声と質問の仕方口調雰囲気だけなんだけど
なんかコナンって社会のしゅくずじゃんみたいな
まあ確かにそうだよね
あんまりさ普段我々の知り合いとかだと
まあヒステリックはどうかはちょっとわかんないけど
やっぱ話聞いてない人は聞いてないか
そうそうそう
その後ひとくだり質問があったんで結構そろそろ終わりかな寒いし
さすがに解散したいなと思ったら
また別のおじさんなんかおじさんがゆっくり来て
いやいやちょっと遅くなりましたって感じで来て
いやいやこっから来てまた追加質問されても面倒いなみたいな
そうね
個人でやってくるみたいな
でもコナンでもなんかそういう人いそうみたいな
いやーいるよね
後から来るなんか全然マイペースの人とか
寝てってさとか二日酔いで来ない人いるよね
そうそうそう
それか
これだとあのコナンのキャラクターよくできてるなと思ったわ
うんうんうん
フフフフフフフフ
結構その現場責任者の人も
あの現場とかそのプロジェクト責任者の人も
いやリスクはどうですみたいな
っていう時にあの元ベテランのおじさん
その指摘をする教者の責任者の方だねとかが
あでも私たぶん具体的にはこういうことを調査してるんで
基本は大丈夫ですよとか
法則を助け舟で出す感じとかも
なんかめぐれ警部とかのなんかあの
高木くんね
高木くんをちょっとかサポートする感じで
説明したりする感じにも見えてきたし
そこにコナンくんがいたらアスベスト大丈夫って言ってくれそうだよね
んーまあコナンくん行ったら誰か死んじゃうから絶対嫌だ
もしくはあれだよね
あのバラバラ殺人がありましたみたいなやつよね
いやーそうなっちゃうね
それだけは下げたいけど
でもなんかそういうちょっと近いなと思うのは
工事ゆえに
断水機関とか
あとはおうちにいなきゃいけませんみたいな
いろいろ僕らへの制約が出てくるから
なんか利害関係っぽいというかさ
アスベストのリスクもそうじゃない
まあね
でコナンも死体がとか
あとあのこっからは今日は出ないでくださいみたいな
警察がいろいろ調べるって
いやいやそんなの関係ないじゃない
なんでそんなのに制限されなきゃいけないのよみたいに
言う人が早めに殺される可能性が高い
そうそうねそうね
そういうとこゆえによりちょっと守りに行くというか
リスクはちゃんと洗い出したいみたいな人もいるだろうし
そういうね利害とか含めたなんか人間模様っていう
このまさかのマンション工事の説明会で見れるとは思わなくて
そうかあなたはずーっと
実家も一軒家だし
工事したことないのか
ないね
そのマンション工事みたいなのは初めて
前の家が
団地というかマンション前の家というか実家が
団地というかマンションみたいな感じだから
あるんでそういうのが5年に1回とか必ず
その全部その足は組んで
はいはいはい
やってでその時に一緒に内装も
工事できますよつって壁紙変えたりとか
はいはいはい
10年に1回とか何年に1回大きなのをやったりとかっていうのがあるね
じゃあそのために説明会があるんだ
あったあった親が言ってたね
けどさもうなんていうの
ずっと住んでる人たちが多いからさ
慣れてると言えば慣れてるだろうし
いやまあそうねアスベストね
そんな気にするまあ気にするか
これ知識がないから
引っ越しとかする時の契約書とかの
こういう調査結果でしたとかは一応やっぱ聞くよね
それってそもそも大丈夫とか
話聞くと昔の緩めの基準の時でも
世界標準で言うと全然厳しい方だしとか
それがさらに厳しくなったんですって話だから
まあまあまあ
ていうかそこをどうにもできないしみたいな
なんかそう言い出すと
いやそうね
究極引っ越すしかねえじゃんみたいな話にはなるから
なんもそこで勝ち取れるものもないんで
いやそうよね許容するしかないもんね
そうそうそう
でもやっぱ痺れたね
その先ほどの私の質問の回答になってませんけど
みたいな女性の言い分は結構
うわーって
なんかどうしたいんだろうねリスクありますよ
ただかなり小さいですって言ってほしいのかな
うーんなんかそこで
じゃあどうや検出方法はどうなのかみたいな
例えばセンサーとか使うのかみたいな話で
まあ一定それも使うんだけど
昔の例えばこの材料ってこういうの使われてるよねみたいな
そのデータベースではないけど
ベテランの職員
その工事現場の人の経験で
あこれちょっともしかしたら多いかもって気づいて
ちょっと発見することもあるみたいな
それはなんか各世帯が
もう普通に家ごとにリフォームとかしちゃってる可能性もあるから
全世帯同じ素材を使ってるわけでもないし
はいはいそうね
昔の何が使ってましたかっていう記録も残ってないですと
そもそも話が古いんですよ結構
そのアスペースの基準量がとか言ってるぐらいだから
そうするといってもちろんセンサーとか使って気をつけはする
定量的な調査とかもするものの最終判断としては
現場の職員担当者の経験と管理よりとか出てきてしまうと
まあそうじゃない
って仕事ですし
でも経験と管理ってことは
じゃあそれは見過ごされる可能性もあるってことですよね
って言われちゃうと
工事の方もそれはそうなんですが
確率者すごい低いですよみたいな
そうね
でもあり得るってことですよね
責任はどうなるんですかみたいな
それはだって家持ってる人の責任じゃないの
だから工事は別に自分で望んでるわけじゃない
マンションとしてみたいなとこがあるかもしれないけど
だからこの確率論の話になるわ結局は
マンション買ったらだって何年に1回工事しなきゃいけないっていうのを
許容してマンションは買うものだからさ
そうね
ねえそんなこと言ったってしょうがないじゃんねってなるけどね
俺が言えばよかったか
そんなこと言ったってしょうがないじゃないかって
えなりかずきみたいに
こうなんだけじゃなく
まあそういう意味だと
ああいうマンションって
渡る世間鬼ばかりもなんか世の祝図みたいなとこは
いやいやそうよそうよ
鬼ばっかじゃん
鬼ばっかだね
そうなんですよ
でもちょっとマンション
工事説明会ってあんな面白いんだと思ったから
次やったら絶対行こうって思いますまた
ああ
そういうとこ狙って住めばいいんじゃない
大変だけどね積み立て金額とかってなる
そうよ
今の家は賃貸なんで
全然そのなんだろうな自分の部屋のオーナーではないんだけど
そうそうね住人がどんな人住んでるとか
とにかくそのキツメの女性の方が
この説明会解散したときに
ちょっと隣はマダムのおばあちゃまが住んでるの分かってて
もう片方はご挨拶というかお菓子をね引っ越したときだしたりしたんだけど
あえてはないのよ
どの人か分かってなくて
言ってたね
ほんとその女性の方が違う会に行ったのを見て安心するみたいな
あの人ちょっと
真上真下真横は嫌だなみたいな
いや分かるよ
ちょっと思うじゃんその感じ
敵に回したくないな
仲良くなればいいんじゃないそういう人と
あんまり仲良くなる理由もないしね
まあなりたくないか
お隣さんだったらねもちろんなかよく仲良くというか
悪くはしたくないや人間模様というかね
ほんとにコナン君が現れないことだけを僕は願います
いやー新年早々ね
やだねコナン君来て欲しくないってのはすごいだけど
ということで雑談72%では
あなたの初夢を募集しております
なに見たいかね
コナン君が現れて欲しくないけど
いいでも人が死ぬやつはその人と縁が聞いた方がいいでしょ
まあとはいえあんま死んで欲しくないですな夢で
はい今年もじゃあよろしくお願いします
よろしくお願いします
ということでまた来週